# テンプレートに装備されている`class`集

- `air` : 空白行を作ります。`<div class = "air"></div>`のように用いると良いです。
- `high` : 囲んだ部分をハイライトします。`<span class = "high"> --- </span>`のように用いると良いです。
- `quote` : 囲んだ部分を字下げ(インデント)します。`<div class = "quote"> --- <\div>`のように用いると良いです。
- `box` : 囲んだ部分を四角に囲みます。`details`タグと併用することを想定しています。`<details class = "box">---</details>`のように用いると良いです。もちろん`details`タグ外でも用いることができます。
- `inline inline--ac` : ACマークを表示します。`<span class = "inline inline--ac">AC</span>`のように用いると良いです。`<span class = "inline inline-wa">WA</span>`とするとWAのマークを作れます。RE,TLEも同じUIなので使いまわしてください。
  

# 注記
- 2025/8/11日13:50にテンプレートを更新しました。
  誤差を許容する系の問題が作成できるようになりました。想定解に数値を入力し、`defaultEPS`と書かれたところをコメントの指示通りに書き換えると誤差を許容するようになります。ただしこれは、絶対誤差と相対誤差の両方のうちどちらか一方を満たせば正しいと判定されます。なお、`defaultEPS`を$0$に設定している場合、従来通り想定解との厳密な一致のみを正解とみなします。もちろん、数値以外の解について誤差を許容することはありません。
  
  誤差付き問題を作るとき、日本語の言い回しには注意してください。
「真の解」と言いたくなる気持ちはわかりますが、正しいと思われるプログラムを動作させて得た結果は、「真の解」であるかどうかは不明です。そのようにして近似解を得る場合は、「想定解答との絶対誤差または相対誤差が10^-4以下」のようにしてください。また、この場合は誤差を緩めに設定しておくことをオススメします。
なお、厳密な値を入手でき、それが答えに埋め込まれている場合は、「真の解」と扱って構いません。ここで、その値が必ずしも有限小数である必要はない点に注意してください。
以下、分数を任意桁までは正確に表示できるサイトを制作したのでそのリンクを貼っておきます。（筆算と同様のアルゴリズムが用いられています）
https://sites.google.com/view/nanyocompetitiveprogramming/%E4%BE%BF%E5%88%A9%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%AF%E9%9B%86/fraction_to_decimal

- 2025/7/19日13:40以前にテンプレートを取得された方への注意です。
PC上でコピーボタンが作動しない問題について、テンプレートを改善しました。旧テンプレートを使用されている場合、そのテンプレートについて中身を変更するかどうかは任意とします。ただし、以後新たに作問を行う場合は、こちらのテンプレートを再度取得するよう願います。

- 2025/7/18日13:00以前にテンプレートを取得された方への注意です。
problem32行目、editorial33行目の`align-items`が`center`となっていますが、`flex-start`としてください。PCでは画面上部がうまく表示されるようになります。
なお、すでに公開されている問題については、随時更新し、正常に動くように変更します。#現在は訂正されています(同日13:50更新)。
